Sziasztok csajok! Rég dugtak már meg, szóval ma bevetem a pornós trükköket, és megpróbálok beszorulni valahova, hogy kihasználjanak.
Keressünk egy jó helyet.
Szerintem ide be tudnék szorulni. Jó helynek tűnik, de kicsit fura, nem túl életszerű.
Itt van ez a szék is. Eljátszhatnám, hogy épp toltam arrébb, és beszorult a kezem, de ez sem túl hihető.
De itt van ez az asztal, a lábai közé tényleg be lehet szorulni.
Van, segíts! Beszorultam, nem tudok kijönni!
Nem is vagy beszorulva.
Hogy érted?
Unalmas vagy. Ezer éve nem dugtunk már.
Mi a francnak dobnád rám a szemüveged, ha beszorultál?
Dugni akarok!
Már egy hónapja nem szexeltünk, igaz? Tudod, nekem inkább fél évnek tűnik.
Bár azt hiszem, tudom, mi a probléma.
Bingó! Íme, a tipikus pornófüggő.
Az üres tekintet.
Most hozzám beszélsz?
Rossz látás.
Spermafoltos nadrág.
Kimerültség.
Szorongás.
Zéró szexuális vágy, mert mára már kielégítette magát.
A telefon és a kanapé a legjobb barátai.
Figyelj, elegem van belőled. Nyomkodhatom a telefonomat békében?
Állandóan a telefonodon lógsz!
- Dugni akarok!
- Ja, a csávó elejtette a pisztolyát, és egy csomó zsaru bámult rá...
Na?
Mondtam, hogy dugni akarok!
Jól van, nyugi. Oké, oké.
Mit nem értesz ezen?
Dugj meg!
Folyton pornót nézel. Előadtam neked egy pornós sztorit, de nem érdekel.
Hát... Fáradt vagyok...
Akkor küzdd le a lustaságod!
Jaj, mindegy is...
Milyen nehéz leküzdeni a lustaságot? Hát persze...
Tudom, hogy nagy seggű csajokat nézel a pornóban,
szóval ha nincs nagy segg, a való életben már fel sem áll?
- Hát, csak tudod... Túl fáradt vagyok.
Majd teszek róla, hogy felélénkülj.
És nem hagyok neked más választást.
Mi az, máris megjött a kedved?
Nem, egyáltalán nem.
Dehogynem.
Tényleg?
Igen.
Hazug.
Azt mondod, nem akarod, közben meg látom, hogy áll.
Jobb, mint a pornó. Ó, de kemény. Tudom.
Hát, az.
Olyan jó érzés.
Na, sokkal jobb, mint a pornó?
Hát, igen. Csak egy baj van vele.
Nagyon fárasztó.
És már megint a telefont nyomkodja.
Igen. Miért?
------WebKitFormBoundarywp2E2HPQRycPD7o3--